# Internet-Download-Manager
Internet Download Manager 具有智能下载逻辑加速器，具有智能动态文件分段和安全分段下载技术，可加速您的下载。

# 下载速度加速
由于其智能动态文件分段技术，Internet Download Manager 最多可将下载速度提高 5 倍。与其他下载管理器和加速器不同，Internet Download Manager 在下载过程中动态地对下载的文件进行分段，并重复使用可用连接而无需额外的连接和登录阶段，以实现最佳的加速性能。

从您喜欢的网站下载文件
安装“IDM 集成模块”浏览器扩展后，只要继续上网，您就会惊讶地发现从您最喜爱的网站下载您想要的一切是多么容易。

支持所有流行的浏览器
IDM 无缝集成到 Microsoft Edge、Google Chrome、Mozilla Firefox、Opera、Internet Explorer、Safari、MSN Explorer、AOL、Mozilla Firebird、Avant Browser、Maxthon 和所有其他流行的浏览器，以自动处理您的下载。

一键轻松下载
当您在浏览器中单击下载链接时，IDM 将接管下载并加速下载。您无需执行任何特殊操作，只需像往常一样浏览 Internet。IDM 将捕获您的下载并加速它们。IDM 支持 HTTP、FTP、HTTPS 和 MMS 协议。

深色主题
IDM 深色主题在其大部分 UI 中显示深色表面。它被设计为默认（或浅色）主题的补充模式。深色主题降低了屏幕发出的亮度，同时仍满足最低颜色对比度。它有助于通过减少眼睛疲劳、根据当前照明条件调整亮度以及在黑暗环境中促进屏幕使用同时节省电量来改善视觉人体工程学。

动态分割
Internet Download Manager 优化了文件下载逻辑。IDM 将下载的文件动态地划分为文件段，这与其他下载加速器不同，它们在下载过程开始之前将下载的文件分成几段。动态分段可显着提高下载性能。当文件下载开始时，不清楚可能会打开多少个连接。当新连接可用时，IDM 会找到最大的段进行下载并将其分成两半。因此新连接开始从最大文件段的一半下载文件。IDM 最大限度地减少与服务器协商所需的时间，并使所有连接保持繁忙。

下载简历
Internet Download Manager 将从他们中断的地方继续未完成的下载。全面的错误恢复和恢复功能将重新启动因连接丢失或中断、网络问题、计算机关机或意外断电而中断或中断的下载。

内置调度程序
Internet Download Manager 可以在设定的时间连接到 Internet，下载您想要的文件，完成后断开连接或关闭计算机。您还可以使用文件的定期同步来同步更改。可以创建和安排多个下载队列以进行下载或同步。

IDM 包括网站蜘蛛和抓取器
IDM 从网站下载所有使用过滤器指定的所需文件，例如来自网站的所有图片，或网站的子集，或用于离线浏览的完整网站。可以安排多个抓取器项目在指定时间运行一次，在指定时间停止它们，或定期运行以同步更改。

可定制的界面
您可以选择要在 IDM 主窗口中显示的顺序、按钮和列。工具栏有几种不同的外观，具有不同的按钮样式。所有皮肤都可以从 IDM 主页下载。用户也可以设计自己的皮肤。
下载类别
Internet Download Manager 可用于使用定义的下载类别自动组织下载。

下载所有功能
IDM 可以添加链接到当前页面的所有下载。使用此功能可以轻松下载多个文件。

IDM 是多语言的
IDM翻译成阿尔巴尼亚语、阿拉伯语、阿塞拜疆语、波斯尼亚语、保加利亚语、中文、克罗地亚语、捷克语、丹麦语、荷兰语、波斯语、法语、德语、希腊语、希伯来语、匈牙利语、意大利语、日语、韩语、立陶宛语、马其顿语、挪威语、波兰语、葡萄牙语、罗马尼亚语、俄语、塞尔维亚语、斯洛伐克语、斯洛文尼亚语、西班牙语等

快速更新
快速更新可能会检查新版本的 IDM 并每周更新一次 IDM。快速更新功能列出了添加到最新版本的所有新功能，并询问用户是否要将 IDM 更新到最新版本。

下载限制
具有配额功能的渐进式下载将下载限制为每小时定义的兆字节数。该功能对于使用公平访问策略（或 FAP）的连接很有用，例如 Direcway、Direct PC、Hughes 等。

自动防病毒检查
防病毒检查使您的下载免受病毒和木马的侵害。IDM 可以在下载完成时自动运行扫描程序，例如 AdAware、Avast、Spybot、AVG Anti-Virus、McAfee、Norton Internet Security、Norton 360、SpywareBlaster、CCleaner 等，以保护用户免受有害下载文件的侵害。

简单的安装向导
快速简便的安装程序将为您进行必要的设置，并在最后检查您的连接，以确保 Internet Download Manager 的安装顺利进行。

IDM 支持多种类型的代理服务器
例如，IDM 可与 Microsoft ISA 和 FTP 代理服务器一起使用。

IDM 支持主要的身份验证协议：Basic、Negotiate、NTLM 和 Kerberos
因此 IDM 可以使用登录名和密码访问许多 Internet 和代理服务器。

拖放
您可以简单地将链接拖放到 IDM，并将下载的文件拖放到 Internet 下载管理器之外。

高级浏览器集成
启用后，该功能可用于捕获来自任何应用程序的任何下载。下载管理器都没有这个功能。

支持的操作系统：Windows XP、Vista、Windows 7、Windows 8/8.1、Windows 10（32 位、64 位）。
